---
layout: post
title: Добыча (производство) и запасы титана по странам мира руды рутил и ильменит
keywords: Добыча запасы титан странам мира рутил ильменит производство
date: 2017-05-28 15:46
description: Добыча (производство) и запасы титана по странам мира рутил ильменит
categories: Добыча (производство) и запасы титана по странам мира рутил ильменит
permalink: met/titan.html
---

# Добыча и запасы титана по странам мира, тыс. тонн 2017 и 2018 годы



Добыча и запасы титана по странам мира, тыс. тонн 2017 и 2018 годы


Ильменит









 


2017


2018


запасы






С.Ш.А.


100


100


2 000






Австралия


730


700


250 000






Бразилия


50


50


43 000






Канада


880


850


31 000






Китай


840


850


230 000






Индия


300


300


85 000






Кения


280


280


54 000






Мадагаскар


110


100


40 000






Мозамбик


600


600


14 000






Норвегия


220


200


37 000






Сенегал


300


250


 






Южная Африка


550


500


63 000






Украина


230


230


5 900






Вьетнам


200


200


1 600






Остальные


150


150


26 000






Мир


5 540


5 400


880 000








Рутил









 


2017


2018


запасы






Австралия


290


250


29 000






Индия


10


10


7 400






Кения


87


90


13 000






Мозамбик


9


8


880






Сенегал


10


8


 






Сьерра-Леоне


160


170


490






Южная Африка


95


100


8 300






Украина


95


100


2 500






Остальные


13


10


400






Мир


770


750


62 000






Ильменит и рутил


6 300


6 100


940 000








Более подробные сведения по этому и другим минеральным ресурсам Вы можете найти в 
Отчёте по добыче, производству и запасам металлического и неметаллического сырья за 2017 и 2018 годы. Mineral commodity summaries 2019
	


Добыча и запасы титана по странам мира, тыс. тонн 2015 и 2016 годы


Ильменит








 


2015


2016


запасы






С.Ш.А.


200


100


2 000






Австралия


720


720


150 000






Бразилия


48


50


43 000






Канада


595


475


31 000






Китай


850


800


220 000






Индия


180


200


85 000






Кения


267


280


54 000






Мадагаскар


140


140


40 000






Мозамбик


460


490


14 000






Норвегия


258


260


37 000






Россия


116


40


 






Сенегал


257


260


 






Южно-Африканская р-ка


1 280


1 300


63 000






Украина


375


350


5 900






Вьетнам


360


300


1 600






Остальные


77


90


26 000






Мир


6 190


5 860


770 000












Рутил








 


2015


2016


запасы






Австралия


380


350


27 000






Индия


18


18


7400






Кения


71


80


13 000






Мадагаскар


5


5


 






Сьерра-Леоне


113


120


 






Южно-Африканская р-ка


67


65


8 300






Украина


90


90


2 500






Остальные


14


115


400






Мир


760


743


59 000






Ильменит и рутил


6 940


6 600


830 000









данные за 2016 год - предварительная оценка


по данным


minerals.usgs.gov


			
			
